Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Me/AccountSafe/ContactBackup/*.lproj/ContactBackup.strings
Languages: zh_hans

# Cef-me-y9Y.text
source: Contacts will be encrypted with your asymmetric keys and the server is unable to decrypt any data.
zh_hans: 您的联系人将用您的非对称密钥进行加密，服务器无法解密联系人信息。

# I5x-Cd-THs.text
source: NetCloth won't synchronize your contacts automatically, you need to manually back up the contacts every time.
zh_hans: Netcloth不会自动帮您同步联系人，需要您每次手动完成备份。

# Ift-Ag-VcD.title
source: Contacts Backup
zh_hans: 备份联系人

# IvD-c5-dAZ.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认备份

# Q5O-9a-ZTI.text
source: Backup Time
zh_hans: 备份时间

# RVI-dh-fWP.text
source: Please confirm the backup information.
zh_hans: 请确认您需要备份的数据

# XXE-iJ-8vm.text
source: You can back up your contact's account address, alias, and contact groups.
zh_hans: 可以备份联系人的账户地址、备注名、联系人分组。

# uQE-Ut-xez.title
source: Contacts Backup
zh_hans: 备份联系人

# uRh-F9-kDq.text
source: List
zh_hans: 名单

# vuv-rP-ZIh.text
source: NetCloth doesn't have servers to store the user's contacts, you need to manually encrypt and upload contacts to the cloud server to back up the contacts.
zh_hans: NetCloth不设服务器存储用户的联系人，您需要手动加密上传至云端服务器从而备份NetCloth联系人。

# xas-7b-d9g.normalTitle
source: Contacts Backup
zh_hans: 备份联系人
